Felicitaciones, anfitrión, por completar la tarea:
Asaltar e insultar a la emperatriz viuda.
Tarea completa.
Recompensa: Píldora Detox Universal.
Falló de nuevo. Ah, bueno.
Primero tomaré el antídoto.
¡Refrescante!
Que lascivo...
Emperatriz viuda, ¿está usando
¿Tu reputación te chantajeó?
Todo el tribunal está presente.
Si este funcionario traidor
muestra cualquier signo de deslealtad,
¡Nunca lo perdonaré!
Esto...
¿De qué tienes miedo, emperatriz viuda?
Incluso si no quieres matarme,
Las cosas ya han llegado hasta aquí.
Todos están mirando.
No puedes simplemente cubrirme.
¡Rápido, mátame ahora!
De lo contrario, no puedes exactamente reclamar
que te azoté por el bien de Great Gan, ¿verdad?
El Príncipe de Yan lo malinterpreta.
Lo hice por el bien del Gran Imperio Gan.
¿Qué?
¿Por el bien del imperio?
¿Te das cuenta de lo que estás diciendo?
¡Eso es una completa tontería!
Emperatriz viuda, realmente has
decepcionaste a tus leales súbditos.
Primer Ministro...
Yo...
No, mujer,
¿Qué pasa por esa cabeza tuya?
¿Por el bien del imperio?
¿Cómo pudiste siquiera decir eso?
¡Es todo culpa tuya!
Si no fuera por ti,
¿Tendría que decir esas cosas?
Felicitaciones, anfitrión, por activar una tarea.
Servicio de la emperatriz viuda.
Como funcionario traidor,
deberías usar amenazas e incentivos
para hacer cumplir a la emperatriz viuda
una solicitud excesiva. Recompensa:
Enciclopedia de tecnología moderna.
Fallo de tarea:
Nunca podrás regresar al mundo moderno.
¡Esperar!
¿No acordamos que podría volver?
¿Por qué estás cambiando las reglas?
Bien. Para la emperatriz viuda,
Tendré que ayudarla.
Así es.
La emperatriz viuda lo hizo por el imperio.
Por eso ella labró la tierra para mí.
Todos,
¡mira esto!
De hecho, el Primer Ministro hizo
¡La digna emperatriz viuda labra la tierra!
¿Ye Tianci tiene algún respeto por Su Majestad?
¿Y por el bien del imperio?
Creo que Ye Tianci
¡Solo desea su cuerpo!
Cuida tus palabras.
tu ahí,
la emperatriz viuda labrando para mí
es su bendición.
Y mi azotándola
Era algo que ella suplicaba.
¿Verdad, emperatriz viuda?
Yo...
¡Esto... esto es escandaloso!
I...